

<details style="margin-top: 16px">
  <summary style="cursor: pointer; color: blue;"><b>English</b></summary>

1. Manually reproduce all the code written in class in your project.
2. Test authentication and authorization using Postman.

</details>

<hr>

<details style="margin-top: 16px">
  <summary style="cursor: pointer; color: blue;"><b>На русском</b></summary>

1. В своём проекте воспроизвести весь код, который писали на занятии.
2. Подробно продебажить весь написанный код, протестировав приложение по следующему плану:

- Получаем все продукты без авторизации - должно работать.- OK

- Получаем один продукт по идентификатору без авторизации - не должно работать, т.к. контент защищён. - OK

- Получаем один продукт, используя базовую авторизацию и неверный пароль - не должно работать по понятным причинам. - OK

- Получаем один продукт, используя базовую авторизацию и верный пароль - не должно работать, т.к. она отключена. - OK

- Получаем токены доступа и обновления для админа и юзера, сохраняем их куда-то, например, в файл. - OK

- Получаем продукт с невалидным токеном, например, можно удалить или добавить один символ - не должно работать, т.к. не должна проходить валидация токена. - OK
- Получаем продукт с валидным токеном юзера - должно работать. -OK
Изменяем время жизни токена на 2 минуты.
- Получаем продукт с токеном юзера, когда он истёк - не должно работать.
- Получаем новый токен доступа по токену обновления.
- Снова получаем продукт со свежим токеном - снова должно работать.
- Сохраняем продукт в БД, используя токен юзера - не должно работать, т.к. это действие разрешено только админу.
- Сохраняем продукт в БД, используя токен админа - должно работать.

При тестировании авторизации через Постман использовать вкладку Authorization, в поле Auth Type выбирать Bearer Token.

</details>


